我们都知道骨头是很难的，但是骨头还有更多
实际上，它们是我们所说的由两种材料组成的复合材料
不同类型的元素结合在一起后会产生非常非常大的变化
独特而且非常特别第一个是有机化合物
它是胶原蛋白，这给骨骼带来了柔韧性和耐用性
秤的末端是磷酸钙，现在是
矿物化合物，结合骨骼的结构和强度
这两个使骨头成为一种独特的材料，我将要做一个实验
分离这两个关键成分，以了解其关键作用
现在每个人都在玩，有一个头骨放在烤箱里已经好几天了
因为这去除了所有有机物质，只剩下钙
磷酸盐，如果我们的骨骼仅由钙制成，那么这将是
发生[音乐]
那里绝对没有用，您已经失去了所有这些奇妙的胶原蛋白
具有骨骼柔韧性的结构，您只剩下这种结构
还有很多丹尼斯，骨头没有完整性，那就是
下一期我们要做的与我想做的完全相反的是删除所有
矿物成分，这次只剩下有机化合物
所以这个头骨应该完全是胶原蛋白，已经被吸收了
甲酸超过一个月，应该已经去除了所有的钙
骨骼中的磷酸盐几乎保留了纯净的胶原蛋白，其结果是
这次没有结构和所有的东西真的令人惊讶
力量，您可以看到您只剩下它那曲折柔软的头骨，即使是
牙齿柔软，这让我最惊讶，所以我做了
骨骼完全是由胶原蛋白制成的，你必须把我从骨头上刮下来
地板我绝对没有力量或
正直的骨头有点像这东西，这突显了
重要的是要具有由这种复合材料制成的骨骼骨架
这种材料可以使骨骼既柔韧又耐用，但不仅仅限于
任何可以使骨骼结实的东西
[音乐]